Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/nautilus/*.po
Languages: zh_cn

source: Factory for objects that wrap ordinary Bonobo Controls or Embeddables to look like Nautilus Views
zh_cn: 用于包装普通 Bonobo 控件或可嵌入式组件使之看起来象 Nautilus 视图的对象制造厂

source: Nautilus component adapter factory
zh_cn: Nautilus 部件适配器制造厂

source: bonobo_ui_init() failed.
zh_cn: bonobo_ui_init() 失败。

source: Factory for hardware view
zh_cn: 硬件视图制造厂

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Hardware Viewer
zh_cn: 硬件查看器

source: Hardware view
zh_cn: 硬件视图

source: View as Hardware
zh_cn: 当作硬件

source: hardware view
zh_cn: 硬件视图

source: name of icon for the hardware view
zh_cn: 硬件视图所用图标的名字

source: summary of hardware info
zh_cn: 硬件信息摘要

source: %s CPU %s MHz %s K cache size
zh_cn: %s CPU %s MHz %s K缓存大小

source: %lu GB RAM
zh_cn: %lu GB 内存

source: %lu MB RAM
zh_cn: %lu MB 内存

source: Uptime is %d days, %d hours, %d minutes
zh_cn: 开机时间为 %d 天 %d 小时 %d 分钟

source: Hardware Overview
zh_cn: 硬件一览

source: This is a placeholder for the CPU page.
zh_cn: 这里是 CPU 页的位置。

source: This is a placeholder for the RAM page.
zh_cn: 这里是 RAM 页的位置。

source: This is a placeholder for the IDE page.
zh_cn: 这里是 IDE 页的位置。

source: History
zh_cn: 历史

source: History sidebar panel
zh_cn: 历史工具面板

source: History sidebar panel for Nautilus
zh_cn: Nautilus 历史工具面板

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _Kill Content Loser
zh_cn: 杀死 Content Loser(_K)

source: %s This is a Nautilus content view that fails on demand.
zh_cn: %s 这是在要求时失败的 Nautilus 内容视图。

source: You have tried to kill the Content Loser
zh_cn: 您已尝试杀死 Content Loser

source: Nautilus sidebar loser component's factory
zh_cn: Nautilus Sidebar Loser 组件制造厂

source: Nautilus sidebar loser factory
zh_cn: Nautilus Sidebar Loser 制造厂

source: Nautilus sidebar view that fails on command
zh_cn: 在要求时失败的 Nautilus 侧栏视图

source: Kill Sidebar Loser
zh_cn: 杀死 Sidebar Loser

source: Kill the Loser sidebar panel
zh_cn: 杀死 Loser 侧栏面板

source: _Kill Sidebar Loser
zh_cn: 杀死 Sidebar Loser(_K)

source: %s Loser sidebar.
zh_cn: %s Loser 侧栏。

source: You have tried to kill the Sidebar Loser
zh_cn: 您已尝试杀死 Sidebar Loser

source: Factory for music view
zh_cn: 音乐视图的制造厂

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Music Viewer
zh_cn: 音乐查看器

source: Music view
zh_cn: 音乐视图

source: Music view factory
zh_cn: 音乐视图制造厂

source: View as Music
zh_cn: 作为音乐查看

source: Blues
zh_cn: 蓝调

source: Classic Rock
zh_cn: 经典摇滚

source: Country
zh_cn: 国家/地区

source: Dance
zh_cn: 舞曲

source: Jazz
zh_cn: 爵士乐

source: Metal
zh_cn: 金属

source: New Age
zh_cn: 新时机

source: Oldies
zh_cn: 老歌

source: Other
zh_cn: 其它

source: Pop
zh_cn: 流行

source: R&B
zh_cn: 节奏蓝调

source: Rap
zh_cn: 说唱

source: Reggae
zh_cn: 瑞格舞

source: Rock
zh_cn: 摇滚

source: Alternative
zh_cn: 另类

source: Death Metal
zh_cn: 死亡金属

source: Soundtrack
zh_cn: 原声道

source: Ambient
zh_cn: 情境音乐

source: Vocal
zh_cn: 声乐

source: Jazz+Funk
zh_cn: 爵士+Funk

source: Fusion
zh_cn: 爵士摇滚

source: Trance
zh_cn: 迷幻乐

source: Classical
zh_cn: 古典

source: Instrumental
zh_cn: 器乐

source: House
zh_cn: 浩室乐

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Sound Clip
zh_cn: 声音剪辑

source: Gospel
zh_cn: 福音

source: Noise
zh_cn: 噪音

source: Alt
zh_cn: 高音

source: Bass
zh_cn: 贝斯

source: Soul
zh_cn: 灵歌

source: Punk
zh_cn: 朋克

source: Space
zh_cn: 空间

source: Meditative
zh_cn: 冥思乐

source: Instrumental Pop
zh_cn: 流行演奏

source: Instrumental Rock
zh_cn: 摇滚演奏

source: Ethnic
zh_cn: 民族风音乐

source: Gothic
zh_cn: 德国音乐

source: Electronic
zh_cn: 电子音乐

source: Pop-Folk
zh_cn: 民间流行乐

source: Eurodance
zh_cn: 欧式舞曲

source: Southern Rock
zh_cn: 南方摇滚

source: Comedy
zh_cn: 喜剧

source: Cult
zh_cn: 宗教音乐

source: Gangsta Rap
zh_cn: Gangsta 饶舌

source: Top 40
zh_cn: 排行榜前 40 名

source: Christian Rap
zh_cn: 基督饶舌

source: Pop/Funk
zh_cn: 流行/Funk

source: Jungle
zh_cn: 丛林音乐

source: Native American
zh_cn: 美国原住民音乐（印第安）

source: Psychedelic
zh_cn: 迷幻乐

source: Trailer
zh_cn: 预告/单曲

source: Tribal
zh_cn: 部落音乐

source: Polka
zh_cn: 波尔卡舞曲

source: Musical
zh_cn: 音乐剧

source: Rock & Roll
zh_cn: 摇滚

source: Hard Rock
zh_cn: 硬摇滚

source: Folk
zh_cn: 民族风音乐

source: Folk/Rock
zh_cn: 民族/摇滚

source: National Folk
zh_cn: 民乐

source: Swing
zh_cn: 摇摆乐

source: Fast-Fusion
zh_cn: 快节奏爵士摇滚

source: Bebob
zh_cn: 比波普爵士乐

source: Latin
zh_cn: 拉丁音乐

source: Revival
zh_cn: 老歌新唱

source: Celtic
zh_cn: 塞尔特音乐

source: Bluegrass
zh_cn: 蓝草乡村乐

source: Avantgarde
zh_cn: 前卫音乐

source: Gothic Rock
zh_cn: 德式摇滚

source: Progressive Rock
zh_cn: 前进摇滚

source: Psychedelic Rock
zh_cn: 迷幻摇滚

source: Symphonic Rock
zh_cn: 交响摇滚

source: Slow Rock
zh_cn: 慢摇滚

source: Big Band
zh_cn: 大型爵士团

source: Chorus
zh_cn: 合声

source: Easy Listening
zh_cn: 轻音乐

source: Acoustic
zh_cn: 原声

source: Humour
zh_cn: 幽默

source: Speech
zh_cn: 演讲

source: Chanson
zh_cn: 法国民谣

source: Opera
zh_cn: 歌剧

source: Chamber Music
zh_cn: 室内乐

source: Sonata
zh_cn: 奏鸣曲

source: Symphony
zh_cn: 交响乐

source: Porn Groove
zh_cn: 色情爵士

source: Satire
zh_cn: 讽刺

source: Slow Jam
zh_cn: 慢即兴音乐

source: Tango
zh_cn: 探戈

source: Samba
zh_cn: 桑巴

source: Folklore
zh_cn: 民俗乐曲

source: Ballad
zh_cn: 民歌

source: Power Ballad
zh_cn: 强力民谣

source: Rhythmic Soul
zh_cn: 节奏灵魂乐

source: Freestyle
zh_cn: 自由式

source: Duet
zh_cn: 二重奏

source: Punk Rock
zh_cn: 朋克摇滚

source: Drum Solo
zh_cn: 鼓独奏

source: A Cappella
zh_cn: 清唱

source: Euro-House
zh_cn: 欧洲浩室乐

source: Drum & Bass
zh_cn: 鼓及贝斯

source: Indie
zh_cn: 印度乐

source: BritPop
zh_cn: 英式流行乐

source: Christian Gangsta Rap
zh_cn: 基督 Gangsta 饶舌

source: Heavy Metal
zh_cn: 重金属

source: Black Metal
zh_cn: 黑金属

source: Crossover
zh_cn: 交杂音乐

source: Contemporary Christian
zh_cn: 现代基督乐

source: Christian Rock
zh_cn: 基督摇滚

source: JPop
zh_cn: 日本流行乐

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Track
zh_cn: 曲目

source: Title
zh_cn: 标题

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Bit Rate
zh_cn: 比特率

source: Time
zh_cn: 时间

source: Set Cover Image
zh_cn: 设置封面图片

source: Sorry, but '%s' is not a usable image file.
zh_cn: 抱歉，“%s”不是一个可用的图像文件。

source: Not an Image
zh_cn: 不是图像

source: Select an image file for the album cover:
zh_cn: 选择一个图像文件作为唱片集封面：

source: Sorry, but the music view is unable to play back sound right now. This is because the Enable sound server startup setting in the Sound section of the Control Center is turned off.
zh_cn: 抱歉，音乐视图现在无法播放声音。这是因为控制中心的声音部分的“启动声音服务器”设置没有打开。

source: Unable to Play File
zh_cn: 无法播放文件

source: Sorry, but the music view is unable to play back sound right now. Either another program is using or blocking the sound card, or your sound card is not configured properly. Try quitting any applications that may be blocking use of the sound card.
zh_cn: 抱歉，音乐视图现在无法回放声音。可能是因为另一个程序正在使用或阻塞声卡，或者您的声卡配置不正确。请尝试退出所有可能阻碍声卡使用的应用程序。

source: Sorry, but the music view can't play non-local files yet.
zh_cn: 抱歉，音乐视图无法播放非本地文件。

source: Can't Play Remote Files
zh_cn: 无法播放远程文件

source: Drag to seek within track
zh_cn: 拖动以在音乐中定位

source: Previous
zh_cn: 向前

source: Play
zh_cn: 播放

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Next
zh_cn: 向后

source: Sorry, but there was an error reading %s.
zh_cn: 抱歉，读取文件 %s 有错误。

source: Can't Read Folder
zh_cn: 无法读取文件夹

source: Factory for news view
zh_cn: 新闻视图的制造厂

source: News
zh_cn: 新闻

source: News sidebar panel
zh_cn: 新闻工具面板

source: News sidebar panel fetches and displays RSS feeds
zh_cn: 新闻侧栏面板抓取并显示 RSS 输送

source: Wrap at
zh_cn: 回绕位置

source: Width the cell should wrap to.
zh_cn: 单元格应回绕的宽度。

source: Markup
zh_cn: 标记

source: Marked up text to display
zh_cn: 要显示的标记文本

source: Bullet
zh_cn: 项目符号

source: Bullet to display
zh_cn: 要显示的项目符号

source: Prelight Bullet
zh_cn: 预先亮起项目符号

source: Bullet to display when prelit
zh_cn: 当预先亮起时要显示的项目符号

source: Couldn't load %s
zh_cn: 无法载入 %s

source: Loading %s
zh_cn: 正在载入 %s

source: Sorry, but you have not specified a name for the site!
zh_cn: 抱歉，您还没有为该站点指定名字！

source: Missing Site Name Error
zh_cn: 错误：缺少站点名

source: Sorry, but you have not specified a URL for the site!
zh_cn: 抱歉，您还没有为该站点指定 URL！

source: Missing URL Error
zh_cn: 错误：缺少 URL

source: Sorry, but the specified url doesn't seem to be a valid RSS file!
zh_cn: 抱歉，指定的 URL 不是一个有效的 RSS 文件！

source: Invalid RSS URL
zh_cn: 无效的 RSS URL

source: Edi_t
zh_cn: 编辑(_T)

source: Site Name
zh_cn: 站点名

source: _Remove Site
zh_cn: 删除站点(_R)

source: Site _Name:
zh_cn: 站点名(_N)：

source: Site _RSS URL:
zh_cn: 站点 RSS URL(_R)：

source: _Add New Site
zh_cn: 添加新站点(_A)

source: Add a New Site:
zh_cn: 添加新站点：

source: Remove a _Site:
zh_cn: 删除站点(_S)：

source: _Select Sites:
zh_cn: 选择站点(_S)：

source: _Done
zh_cn: 完成(_D)

source: The News panel displays current headlines from your favorite websites. Click the 'Select Sites' button to select the sites to display.
zh_cn: 该新闻面板显示您喜爱的站点的头条新闻。点击“选择站点”按钮来选择要显示的站点。

source: _Select Sites
zh_cn: 选择站点(_S)

source: image indicating that the news has changed
zh_cn: 表示新闻已改变的图片

source: Notes
zh_cn: 注释

source: Notes sidebar panel
zh_cn: 注释侧栏面板

source: Notes sidebar panel for Nautilus
zh_cn: Nautilus 注释侧栏面板

source: Nautilus Sample view
zh_cn: Nautilus 样例视图

source: Nautilus Sample view factory
zh_cn: Nautilus 样例视图制造厂

source: Sample
zh_cn: 样例

source: Sample Viewer
zh_cn: 样例查看器

source: Sample content view component
zh_cn: 样例内容视图组件

source: Sample content view component's factory
zh_cn: 样例内容视图组件的制造厂

source: View as Sample
zh_cn: 作为样例查看

source: This is a sample merged menu item
zh_cn: 这是一个合并样例菜单项

source: This is a sample merged toolbar button
zh_cn: 这是一个合并样例工具栏按钮

source: _Sample
zh_cn: 样例(_S)

source: %s This is a sample Nautilus content view component.
zh_cn: %s 这是一个样例 Nautilus 内容查看部件。

source: %s You clicked the Sample toolbar button.
zh_cn: %s 您点击了样例工具栏按钮。

source: (none)
zh_cn: (无)

source: Factory for text view
zh_cn: 文本视图的制造厂

source: Text
zh_cn: 文字

source: Text Viewer
zh_cn: 文字查看器

source: Text view
zh_cn: 文字视图

source: View as Text
zh_cn: 作为文本查看

source: F_onts
zh_cn: 字体(_O)

source: Services
zh_cn: 服务

source: Use the Courier Font
zh_cn: 使用 Courier 字体

source: Use the Fixed Font
zh_cn: 使用固定字体

source: Use the GTK System Font
zh_cn: 使用 GTK 系统字体

source: Use the Helvetica Font
zh_cn: 使用 Helvetica 字体

source: Use the Lucida Font
zh_cn: 使用 Lucida 字体

source: Use the Times Font
zh_cn: 使用 Times 字体

source: _Courier
zh_cn: Courier(_C)

source: _Fixed
zh_cn: 等宽(_F)

source: _GTK System Font
zh_cn: GTK 系统字体(_G)

source: _Helvetica
zh_cn: Helvetica(_H)

source: _Times
zh_cn: Times(_T)

source: Search Google for Selected Text
zh_cn: 用 Google 搜索选中的文字

source: Use Google to search the web for the selected text
zh_cn: 使用 Google 在网络上搜索选中的文字

source: Look Up Selected Text in Dictionary
zh_cn: 使用 Dictionary 查找选中的文字

source: Look up the selected text in the Merriam-Webster dictionary
zh_cn: 使用 Merriam-Webster 在线字典查找选中的文字

source: animation to indicate on-going activity
zh_cn: 表示正在进行的动画

source: throbber
zh_cn: 脉搏

source: provides visual status
zh_cn: 提供可视状态

source: Nautilus Tree sidebar panel
zh_cn: Nautilus 树状侧栏面板

source: Nautilus Tree view
zh_cn: Nautilus 树视图

source: Tree
zh_cn: 目录树

source: (Empty)
zh_cn: (空)

source: Loading...
zh_cn: 正在载入...

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Browse available software
zh_cn: 浏览可用的软件

source: Apparition
zh_cn: 幻影

source: Black
zh_cn: 暗色

source: Blue Ridge
zh_cn: 蓝色山脊

source: Blue Rough
zh_cn: 粗略蓝色

source: Blue Type
zh_cn: 蓝色类型

source: Brushed Metal
zh_cn: 拉毛金属

source: Bubble Gum
zh_cn: 泡泡糖

source: Burlap
zh_cn: 粗麻布

source: Camouflage
zh_cn: 伪装

source: Certified
zh_cn: 已认证

source: Chalk
zh_cn: 粉笔

source: Charcoal
zh_cn: 木炭

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Concrete
zh_cn: 混凝土

source: Cool
zh_cn: 凉爽

source: Cork
zh_cn: 软木

source: Countertop
zh_cn: 工作台面

source: Danger
zh_cn: 危险

source: Danube
zh_cn: 多瑙河

source: Dark Cork
zh_cn: 暗色软木

source: Dark GNOME
zh_cn: 暗色 GNOME

source: Deep Teal
zh_cn: 深青色

source: Distinguished
zh_cn: 突出的

source: Dots
zh_cn: 点

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Drag a color to an object to change it to that color
zh_cn: 拖放一种颜色到对象上，将它改变为该颜色

source: Drag a pattern tile to an object to change it
zh_cn: 拖放一个图案到对象上，将它改变为该图案

source: Drag an emblem to an object to add it to the object
zh_cn: 拖放一个符号到对象上，将符号添加到对象中

source: Eclipse
zh_cn: 蚀

source: Emblems
zh_cn: 图形标志

source: Envy
zh_cn: 羡慕

source: Erase
zh_cn: 删除

source: Favorite
zh_cn: 常用的

source: Fibers
zh_cn: 织物

source: Fire Engine
zh_cn: 消防车

source: Fleur De Lis
zh_cn: 百合花饰

source: Floral
zh_cn: 植物

source: Fossil
zh_cn: 化石

source: Granite
zh_cn: 花岗岩

source: Grapefruit
zh_cn: 柚子

source: Green Weave
zh_cn: 绿色编织物

source: Ice
zh_cn: 冰

source: Important
zh_cn: 重要的

source: Indigo
zh_cn: 靛青

source: Leaf
zh_cn: 叶子

source: Lemon
zh_cn: 柠檬

source: Mango
zh_cn: 芒果

source: Manila Paper
zh_cn: 吕宋纸

source: Moss Ridge
zh_cn: 青苔山脊

source: Mud
zh_cn: 泥浆

source: New
zh_cn: 新建

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: OK
zh_cn: 确认

source: Ocean Strips
zh_cn: 海洋条带

source: Oh No
zh_cn: 不

source: Onyx
zh_cn: 玛瑙

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Pale Blue
zh_cn: 灰蓝色

source: Patterns
zh_cn: 图案

source: Personal
zh_cn: 个人

source: Purple Marble
zh_cn: 紫色大理石

source: Ridged Paper
zh_cn: 折皱的纸

source: Rough Paper
zh_cn: 粗糙的纸

source: Ruby
zh_cn: 红宝石

source: Shale
zh_cn: 页岩

source: Silver
zh_cn: 银

source: Sky
zh_cn: 天空

source: Sky Ridge
zh_cn: 天空和山脊

source: Snow Ridge
zh_cn: 白雪和山脊

source: Special
zh_cn: 特殊的

source: Stucco
zh_cn: 灰泥

source: Tangerine
zh_cn: 橘子

source: Terracotta
zh_cn: 陶器

source: Urgent
zh_cn: 紧急

source: Violet
zh_cn: 紫罗兰

source: Wavy White
zh_cn: 波状白色

source: White
zh_cn: 白色

source: White Ribs
zh_cn: 骨白色

source: Favorite applications
zh_cn: 常用程序

source: Favorites
zh_cn: 常用的

source: Adjust your user environment
zh_cn: 请调整您的用户环境

source: Configure network services (web server, DNS server, etc.)
zh_cn: 配置网络服务(网页服务器、DNS服务器等)

source: Configure network services
zh_cn: 配置网络服务

source: Start Here
zh_cn: 从这里开始

source: International
zh_cn: 国际的

source: Linux Documentation Project
zh_cn: Linux 文档计划

source: Linux Resources
zh_cn: Linux 资源

source: Linux Weekly News
zh_cn: Linux 周报

source: News and Media
zh_cn: 新闻和媒体

source: Software
zh_cn: 软件

source: Web Services
zh_cn: 网站服务

source: ZDNet Linux Hardware Database
zh_cn: ZDNet Linux 硬件数据库

source: ZDNet Linux Resource Center
zh_cn: ZDNet Linux 资源中心

source: Change systemwide settings (affects all users)
zh_cn: 修改全系统设置(影响所有用户)

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: An Eggplant variation of the Crux theme.
zh_cn: Crux 主题的茄色变奏。

source: Crux-Eggplant
zh_cn: Crux-茄色

source: A Teal variation of the Crux theme.
zh_cn: Crux 主题的水鸭色变奏。

source: Crux-Teal
zh_cn: Crux-水鸭色

source: This is the default theme for Nautilus.
zh_cn: Nautilus 的默认主题。

source: A theme designed to fit well with the classic GNOME environment.
zh_cn: 一个适合于标准 GNOME 环境的主题。

source: Uses manila folders and gray-green backgrounds.
zh_cn: 使用吕宋麻色的文件夹和绿灰色的背景。

source: Tahoe
zh_cn: 塔霍湖

source: This theme uses photo-realistic folders.
zh_cn: 该主题使用具有相片真实感的文件夹。

source: Can't find an hbox, using a normal file selection
zh_cn: 使用普通文件选择找不到 hbox

source: Preview
zh_cn: 预览

source: AFFS Volume
zh_cn: AFFS 文件卷

source: AFS Network Volume
zh_cn: AFS 网络文件卷

source: Auto-detected Volume
zh_cn: 自动检测文件卷

source: CD Digital Audio
zh_cn: CD 数字音频

source: CD-ROM Drive
zh_cn: CD-ROM 光驱

source: CDROM Volume
zh_cn: CDROM 文件卷

source: DVD Volume
zh_cn: DVD 文件卷

source: Enhanced DOS Volume
zh_cn: 增强的 DOS 文件卷

source: Ext2 Linux Volume
zh_cn: Ext2 Linux 文件卷

source: Ext3 Linux Volume
zh_cn: Ext3 Linux 文件卷

source: Hardware Device Volume
zh_cn: 硬件设备文件卷

source: JFS Volume
zh_cn: JFS 文件卷

source: MSDOS Volume
zh_cn: MSDOS 文件卷

source: Minix Volume
zh_cn: Minix 文件卷

source: NFS Network Volume
zh_cn: NFS Network 文件卷

source: ReiserFS Linux Volume
zh_cn: ReiserFS Linux 文件卷

source: Solaris/BSD Volume
zh_cn: Solaris/BSD 文件卷

source: System Volume
zh_cn: System 文件卷

source: Windows NT Volume
zh_cn: Windows NT 文件卷

source: Windows Shared Volume
zh_cn: Windows 共享文件卷

source: Windows VFAT Volume
zh_cn: Windows VFAT 文件卷

source: XFS Linux Volume
zh_cn: XFS Linux 文件卷

source: XIAFS Volume
zh_cn: XIAFS 文件卷

source: Xenix Volume
zh_cn: Xenix 文件卷

source: Your HTTP Proxy requires you to log in.
zh_cn: 您的 HTTP 代理服务器需要验证。

source: You must log in to access "%s". %s
zh_cn: 您必须通过验证才可以访问“%s”。 %s

source: Your password will be transmitted unencrypted.
zh_cn: 您的口令将明文传输。

source: Your password will be transmitted encrypted.
zh_cn: 您的口令将被加密传输。

source: Authentication Required
zh_cn: 需要验证

source: reset
zh_cn: 复位

source: _Move here
zh_cn: 移到这里(_M)

source: _Copy here
zh_cn: 复制到这里(_C)

source: _Link here
zh_cn: 链接到这里(_L)

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: %ld of %ld
zh_cn: %ld/%ld

source: From:
zh_cn: 从：

source: To:
zh_cn: 到：

source: Error while moving. "%s" cannot be moved because it is on a read-only disk.
zh_cn: 移动时发生错误。 无法移动“%s”，因为它在只读磁盘上。

source: Error while deleting. "%s" cannot be deleted because you do not have permissions to modify its parent folder.
zh_cn: 删除时发生错误。 无法删除“%s”，您没有权限修改它的父目录。

source: Error while deleting. "%s" cannot be deleted because it is on a read-only disk.
zh_cn: 删除时发生错误。 无法删除“%s”，因为它在只读磁盘上。

source: Error while moving. "%s" cannot be moved because you do not have permissions to change it or its parent folder.
zh_cn: 移动时发生错误。 因为您没有权限修改“%s”或者它的父目录，您不能将移动它。

source: Error while moving. "%s" cannot be moved to the Trash because you do not have permissions to change it or its parent folder.
zh_cn: 移动时发生错误。 因为您没有权限修改“%s”或者它的父目录，您不能将它移到回收站。

source: Error while copying. "%s" cannot be copied because you do not have permissions to read it.
zh_cn: 复制时发生错误。 因为您无法读取“%s”的内容，您不能复制它。

source: Error while copying to "%s". There is not enough space on the destination.
zh_cn: 复制到“%s”中时发生错误。 目标没有足够空间。

source: Error while moving to "%s". There is not enough space on the destination.
zh_cn: 移到“%s”中时发生错误。 目标没有足够空间。

source: Error while creating link in "%s". There is not enough space on the destination.
zh_cn: 在“%s”中创建链接时发生错误。 目标没有足够空间。

source: Error while copying to "%s". You do not have permissions to write to this folder.
zh_cn: 将项目复制到“%s”中时发生错误。 您没有该文件夹的写权限。

source: Error while copying to "%s". The destination disk is read-only.
zh_cn: 将项目复制到“%s”中时发生错误。 目标磁盘是只读的。

source: Error while moving items to "%s". You do not have permissions to write to this folder.
zh_cn: 将项目移到“%s”中时发生错误。 您没有该文件夹的写权限。

source: Error while moving items to "%s". The destination disk is read-only.
zh_cn: 将项目移动到“%s”中时发生错误。 目标磁盘是只读的。

source: Error while creating links in "%s". You do not have permissions to write to this folder.
zh_cn: 在“%s”中创建链接时发生错误。 您没有该文件夹的写权限。

source: Error while creating links in "%s". The destination disk is read-only.
zh_cn: 在“%s”中创建链接时发生错误。 目标磁盘是只读的。

source: Error "%s" while copying "%s". Would you like to continue?
zh_cn: 复制“%2$s”时发生错误“%1$s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while moving "%s". Would you like to continue?
zh_cn: 移动“%2$s”时发生错误“%1$s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while creating a link to "%s". Would you like to continue?
zh_cn: 链接到“%2$s”时发生错误“%1$s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while deleting "%s". Would you like to continue?
zh_cn: 删除“%2$s”时发生错误“%1$s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while copying. Would you like to continue?
zh_cn: 复制时发生错误“%s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while moving. Would you like to continue?
zh_cn: 移动时发生错误“%s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while linking. Would you like to continue?
zh_cn: 链接时发生错误“%s”。 您要继续吗？

source: Error "%s" while deleting. Would you like to continue?
zh_cn: 删除时发生错误“%s”。 您要继续吗？

source: Error while copying.
zh_cn: 复制时发生错误。

source: Error while moving.
zh_cn: 移动时发生错误。

source: Error while linking.
zh_cn: 链接时发生错误。

source: Error while deleting.
zh_cn: 删除时发生错误。

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Retry
zh_cn: 重试

source: "%s" could not be moved to the new location, because its name is already used for a special item that cannot be removed or replaced. If you still want to move "%s", rename it and try again.
zh_cn: 无法将“%s”移动到新位置，因为它的名称已用于一个不能删除或替换的特殊项目。 如果仍然要移动“%s”，请将它重命名，然后重试。

source: "%s" could not be copied to the new location, because its name is already used for a special item that cannot be removed or replaced. If you still want to copy "%s", rename it and try again.
zh_cn: 无法将“%s”复制到新位置，因为它的名称已用于一个不能删除或替换的特殊项目。 如果仍然要复制“%s”，请将它重命名，然后重试。

source: Unable to replace file.
zh_cn: 无法替换文件。

source: File "%s" already exists. Would you like to replace it?
zh_cn: 已经存在文件“%s”。 您要替换它吗？

source: Conflict while copying
zh_cn: 复制时发生冲突

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace All
zh_cn: 全部替换

source: link to %s
zh_cn: 到 %s 的链接

source: another link to %s
zh_cn: 到 %s 的另一个链接

source: %dst link to %s
zh_cn: 到 %s 的第 %d 个链接

source: %dnd link to %s
zh_cn: 到 %s 的第 %d 个链接

source: %drd link to %s
zh_cn: 到 %s 的第 %d 个链接

source: %dth link to %s
zh_cn: 到 %s 的第 %d 个链接

source: (copy)
zh_cn: (复件)

source: (another copy)
zh_cn: (另一个复件)

source: th copy)
zh_cn: 个复件）

source: st copy)
zh_cn: 个复件）

source: nd copy)
zh_cn: 个复件）

source: rd copy)
zh_cn: 个复件）

source: %s (copy)%s
zh_cn: %s (复件)%s

source: %s (another copy)%s
zh_cn: %s (另一个复件)%s

source: %s (%dth copy)%s
zh_cn: %s (第%d个复件)%s

source: %s (%dst copy)%s
zh_cn: %s (第%d个复件)%s

source: %s (%dnd copy)%s
zh_cn: %s (第%d个复件)%s

source: %s (%drd copy)%s
zh_cn: %s (第%d个复件)%s

source: (%d
zh_cn: (第%d个

source: Moving files to the Trash
zh_cn: 正在移动文件到回收站

source: Files thrown out:
zh_cn: 丢弃的文件：

source: Moving
zh_cn: 正在移动

source: Preparing to Move to Trash...
zh_cn: 正在准备移到回收站...

source: Moving files
zh_cn: 正在移动文件

source: Files moved:
zh_cn: 移动的文件：

source: Preparing To Move...
zh_cn: 正在准备移动...

source: Finishing Move...
zh_cn: 正在完成移动...

source: Creating links to files
zh_cn: 正在创建文件的链接

source: Files linked:
zh_cn: 链接的文件：

source: Linking
zh_cn: 正在链接

source: Preparing to Create Links...
zh_cn: 正在准备创建链接...

source: Finishing Creating Links...
zh_cn: 正在完成创建链接...

source: Copying files
zh_cn: 正在复制文件

source: Files copied:
zh_cn: 复制的文件：

source: Copying
zh_cn: 正在复制

source: Preparing To Copy...
zh_cn: 正在准备复制...

source: You cannot copy items into the Trash.
zh_cn: 您不能复制项目到回收站。

source: Can't Copy to Trash
zh_cn: 不能复制到回收站

source: The Trash must remain on the desktop.
zh_cn: 回收站必须留在桌面。

source: You cannot move this trash folder.
zh_cn: 您不能移动回收站文件夹。

source: You cannot copy the Trash.
zh_cn: 您不能复制回收站。

source: You cannot copy this trash folder.
zh_cn: 您不能复制回收站文件夹。

source: Can't Change Trash Location
zh_cn: 不能改变回收站的位置

source: Can't Copy Trash
zh_cn: 不能复制回收站

source: You cannot move a folder into itself.
zh_cn: 您不能将文件夹移到它本身。

source: You cannot copy a folder into itself.
zh_cn: 您不能将文件夹复制到它本身。

source: Can't Move Into Self
zh_cn: 不能移动到本身

source: Can't Copy Into Self
zh_cn: 不能复制到本身

source: You cannot copy a file over itself.
zh_cn: 您不能将文件复制到它本身。

source: Can't Copy Over Self
zh_cn: 不能复制到本身

source: Error creating new folder. You do not have permissions to write to the destination.
zh_cn: 创建新文件夹时发生错误。 您没有目标的写权限。

source: Error creating new folder. There is no space on the destination.
zh_cn: 创建新文件夹时出错。 目标位置上已没有空间。

source: Error "%s" creating new folder.
zh_cn: “%s”创建新文件夹时发生错误。

source: Error creating new folder
zh_cn: 创建新文件夹时发生错误

source: untitled folder
zh_cn: 未命名文件夹

source: Deleting files
zh_cn: 正在删除文件

source: Files deleted:
zh_cn: 删除的文件：

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Preparing to Delete files...
zh_cn: 正准备删除文件...

source: Emptying the Trash
zh_cn: 正在清空回收站

source: Preparing to Empty the Trash...
zh_cn: 正在准备清空回收站...

source: Are you sure you want to permanently delete all of the items in the Trash?
zh_cn: 您确定要永久删除回收站中的所有项目吗？

source: Empty
zh_cn: 清空

source: foo (copy)
zh_cn: foo（复件）

source: .bashrc (copy)
zh_cn: .bashrc（复件）

source: .foo (copy).txt
zh_cn: .foo（复件）.txt

source: foo foo (copy)
zh_cn: foo foo（复件）

source: foo (copy).txt
zh_cn: foo（复件）.txt

source: foo foo (copy).txt
zh_cn: foo foo（复件）.txt

source: foo foo (copy).txt txt
zh_cn: foo foo（复件）.txt txt

source: foo.. (copy).txt
zh_cn: foo.. （复件）.txt

source: foo... (copy)
zh_cn: foo...（复件）

source: foo. (copy)
zh_cn: foo.（复件）

source: foo. (another copy)
zh_cn: foo.（另一个复件）

source: foo (another copy)
zh_cn: foo（另一个复件）
